人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下 響く足音
絶えず雨の音が ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
仙太郎
小鶇 怎麼了
沒什麼
這個要了
悔恨的雨
昨晚對不起了
我都沒有空聯繫
結果一直喝到早上
沒有早飯吧 那我到下面去
我開動了
今年一定要去哦
什麼事情
算了 我一個人去
來了
歡迎啊 小鶇
等着你呢
阿一他
是鶇買的嗎
攝影集
那麼貴的東西
愛 又來了哦
心情不好啊
你們不覺得有些不安嗎
是嗎 步美已經離開那麼多年了
是啊 那麼年幼的小鶇
看 現在已經能那麼拿手地做這栗子飯了
今天不是你太太的忌日嗎
是前妻而已
這事你怎麼會…
昨天小鶇來學栗子飯的做法
說是媽媽最喜歡喫的
是嘛
從學生時代就認識了吧
還有了孩子
算是年輕的代價吧
教授會的報告是下一期的看點
採訪被人拒絕就輕易放棄了嗎
柴田那個傢伙好像搞砸了
所以才發那麼大火啊
說來對方怎麼樣
叫小川 到去年爲止一起學語言學的文靜女生
你們到底明不明白
小 小川步美小姐
請和我交往
性格和柴田完全相反
可是柴田對她一見鍾情
把兩年的感情都發泄在這裏了
如果有空說些閒事的話就快去校稿
我大概要陪他到早上了
知道了
柴田同學
是
剛纔
對不起
沒事
在衆目睽睽之下你突然那樣
對不起 我沒有想到這點
我再也不會在你面前出現了
我保證
那個 不是這樣的
那個 如果我可以的話
當然 完全沒問題
沒想到我們裏面柴田那小子會第一個結婚
也不算是那麼意外的事吧
他對步美小姐是一往情深
喂
什麼 真的嗎
出什麼事了嗎
竹下前總理家裏來了東京地檢的人
似乎會有大事
我也去
不好意思
可能那就是不祥之兆吧
林紀子
第七中央賓館
小鶇 小鶇
沒事吧 小鶇
嗯 沒事
可是臉色不太好啊
稍微休息一會兒吧
地獄少女又告訴我了
這次地方和名字都有
告訴阿一的話 他一定會去阻止地獄少女的
不過可能他會理解地獄少女的所作所爲是正確的
果然是哪裏不舒服嗎
好像也沒有食慾
不 不是那樣的
小鶇
我去打個電話
鶇打來的
要好好道歉
不是那麼簡單的
喂喂
林紀子 第七中央賓館
是地獄少女嗎 鶇
記我帳上
親愛的 紀子我已經住厭了現在的公寓
風景也不是很好
知道了知道了 我幫你買
你啊 真是個奢侈的女人
反正圭一你很有錢嘛
第七中央賓館
麻煩快點 事態緊急
好的好的
不過安全駕駛更重要
請儘量快點
好的好的
哎呀 堵車了
客人你是做媒體的
差不多
果然是這樣
我開出租車還沒過半年
不過做媒體的人我還能看得出來
是嗎
從早到晚 連回家看看的時間都沒有
確實就是那種感覺
客人你們家也很辛苦吧
喂
知道了 馬上就去
要出去嗎
某個的發電廠發生了事故
有眉目了我打電話給你
你睡着就行了
家裏交給你了
七點回來 會打電話的
這孩子出生的話 也許他會比現在稍微…
小鶇出生後阿一也沒有變呢
不僅如此
因爲有了孩子比以前工作得更賣力了
步美是多麼難過啊
久等了
怎麼了
沒 沒什麼啊
那走吧
第七中央賓館
是那裏
要去蹲點嗎
不知道
那天 我和平時一樣好幾天沒有回家
一直在蹲點
以廉潔著稱的政治家傳言暗中有外遇
可是
等 等等 柴田怎麼了
放開我 前輩
等等 柴田
你是誰啊
這個混蛋
住手 柴田 住手啊
追查外遇的男人的老婆正是那個外遇
可不是個笑話
客人 發票
紀子
住手
怨 恨 已 聞
愛 長衫準備好了哦
知道你做了什麼嗎
你把一個人送進地獄了
我愛她
可是對她來說我只是…
不 所有男人只不過是搖錢樹
這種女人怎麼能原諒
不可能原諒的對吧
她趁我上班的時候和男人搞外遇
前輩你也看到的吧
而且還丟下鶇
可是你也替小鶇想想
還是需要母親的
不需要搞外遇的母親
柴田
最痛苦的是我
從上大學時開始我就只喜歡她一個
與其品味這痛苦
不如當初沒遇到她好了
所以索性要她消失好了
即使自己也會被送下地獄
什麼 怎麼回事
等下 這位
叫我嗎
和我一起的 突然
變成錢了嗎
那不是挺好的嘛
對你來說男人就是錢吧
那位先生 請救救我
錢嗎
五日元也可以的話
怎麼回事啊
多蠢的事
你懂什麼
阿一
你來做什麼
我想重歸於好
背叛過的人還能相信嗎
無論如何都不行嗎
不行
而且我也不想讓你見鶇
走吧 別再讓我見到你
怎麼會
不
這邊 這邊
這裏是
是有你最喜歡的錢的地方
不過 你永遠出不去了
小心火燭
迷失於黑暗中的可悲之影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
明明都是那些男人們主動接近我的
爲什麼我要受這份罪
現在的你不會有人想要接近了
此怨此恨
將流向地獄
怨恨也只能換來空虛
所以復仇是不可以的
更不要說委託別人去復仇
絕對不能認同
到底是誰
阿一
君之怨恨 願爲消之
いつだって 行き止まりで
決して 逃げられない
空の鳥へ 哀しみのせ 飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
鶇 真的是她嗎
那麼受人愛戴和喜歡的那個姑娘
會被送進地獄嗎
爲了別人努力工作的她
怨 恨 已 聞
爲什麼會這樣
阿一 我開始混亂了
下集
病房之光